煮意大利面时需要的是8分钟或通心粉
八分钟，因为那是人们出问题的另一个原因是他们做饭
它太长了，很多数据包说我见过15分钟甚至长达20分钟
它，如果煮得太湿，现在真的不是很好，那是什么
意大利人将煮熟的意大利面形容为意味浓浓的意大利文，
意指牙齿或我所说的咬东西和意大利面的意思
如果您正在烹饪较厚的条，八分钟就可以给您一口
面食，那么您可能需要再给它一两分钟，但要花八分钟
是正确的，所以只要仔细观察时间，另一件事就不需要
如果面食浸没在您的水下，请盖上锅盖
没有铅需要盖上盖子，因为否则用所有的水将盖子盖上
会煮沸，尽管意大利面很快就能煮熟
可能要花很长时间清洁电饭锅的顶部
之后，我们在这里做了一些，我已经安排了八个时间
分钟，但还没有准备好，所以我只想谈一谈
肉酱，这已经在这里煮了，这是一个适当的
自制博洛尼亚酱，用洋葱，大蒜，牛肉末切碎
切碎的鸡肝番茄和罗勒，我希望你注意到它很好
又厚又厚，这是好肉酱的秘诀
真的很厚，能真正覆盖意大利面，并赋予它很多风味
有时在餐厅，您会得到意粉，例如
牛尾汤和薄荷糖真的很讨厌，所以我很高兴能够
向您展示良好的肉酱酱的正确质地，现在它具有
大约有八分钟，所以我们现在要做的是把它排干
并准备好漏勺在水槽中等待，然后拿起意大利面
翻过来的热量将其带到水槽，然后倒入水
到漏勺里，我应该倒入水，你会发现漏勺
会很好地加热
然后放入意大利面条，将漏勺取出并放回去
锅，然后所有的最终排水将滴入
下方有一个平底锅，并提供一点蒸汽，使蒸汽保持热和
这是非常重要的一点，当您提供意大利面时必须将其保留
好又热，这就是为什么我现在要去烤箱弄些热
盘子，所以没有什么比吃意大利面更糟糕的了
很不温和，我想向您展示如何将其装满，因为当我第一次开始时，我得到了
在混乱中，所以您要做的只是将其混合一点，例如
然后将其提供给您，将其提升得非常高，这就是秘密
如果将它抬高，它会整齐地直达盘子，而您不会
人们在哪里出错会遇到任何问题，就像这样，
他们试图像这样将其从漏勺中移到盘子上，然后
必须跑去拿裁缝剪刀或其他东西来剪裁所有
把它放在盘子上那么高，漏勺里留着沃森奇数
只是用勺子把那些拿出来，我们在那里，我们有一个小小的逃生位
接下来，我们需要酱油，然后将酱油倒在您需要的下一个东西上
一些磨碎的帕玛森芝士，我想我只是告诉你这个，因为
如果您所在地区有专门的食品商店或意大利商店，而您
可以得到天然状态的帕尔玛干酪，并自己磨碎
巨大的差异，但我警告您，很难坚持下去，因此
到处都是新鲜磨碎的帕玛森芝士，您可以放一些
以后，如果你像我一样，你也会想要好一点的胡椒粉，现在我
想告诉你如何吃意大利面，因为我已经看到很多人
很多餐馆陷入混乱，所以您首先要做的是
汤匙和叉子或只是叉子将其混合，然后您
可以看到为什么有一个很好的浓酱很重要，这样意大利面条
涂上完美的涂料，最好采取所有那些举报地球预防措施的方法
因为如您所见，它仍然很好而且很热
现在这是人们出问题的地方，可以用汤匙和叉子或者只是叉子
但是他们要做的是像往前那样挖起叉子，然后开始
扭曲，当然他们陷入了可怕的老混乱，谁不会
最好的办法是花几根线，不要太多
然后将它们拿到盘子的边缘，将叉子在盘子上扭成一圈
或者您可以用勺子将其提起，然后将其提起，这样您就可以
像这样一口大小的东西，不要担心如果您有一些小东西
像这样的绞线垂下来，因为意大利人总是和他们一起吃意大利面
餐巾塞进下巴